Repository: HengNguan/BT_App
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: ==================== Language Provider ====================
zh: ==================== 语言提供者 ====================

# loadLanguageSuccess
source: Successfully loaded language setting: {languageCode}
zh: 成功加载语言设置：{languageCode}

# loadLanguageRetryFailed
source: Language setting load attempt {attempt} failed: {error}
zh: 语言设置加载尝试 {attempt} 失败：{error}

# loadLanguageMaxRetries
source: Unable to load language settings after {maxRetries} attempts, using default language
zh: 在 {maxRetries} 次尝试后无法加载语言设置，使用默认语言

# getPrefsTimeout
source: SharedPreferences initialization timeout
zh: SharedPreferences 初始化超时

# getPrefsError
source: Failed to get SharedPreferences: {error}
zh: 获取 SharedPreferences 失败：{error}

# saveLanguageSuccess
source: Language setting saved: {languageCode}
zh: 语言设置已保存：{languageCode}

# saveLanguageError
source: Failed to save language setting: {error}
zh: 保存语言设置失败：{error}

source: ==================== Permission Denied page ====================
zh: ==================== 权限被拒页面 ====================

# permissionNeeded
source: Permissions Needed
zh: 所需权限

# permissionDenied
source: Oops! It looks like some necessary permissions are missing. Please enable them in settings to continue using the app.
zh: 哎呀！似乎缺少一些必要的权限。请在设置中启用它们以继续使用该应用。

source: ==================== Home page ====================
zh: ==================== 首页 ====================

source: Home Tab Content
zh: 首页内容

source: ==================== Default page ====================
zh: ==================== 默认页面 ====================

# todayProgress
source: Today's Progress
zh: 今日进度

# nextReminder
source: Next reminder in {countdown} hours
zh: 下一个提醒在 {countdown} 小时后

source: ==================== Bluetooth Home page ====================
zh: ==================== 蓝牙首页 ====================

# notSupportThisDevice
source: Bluetooth not supported by this device
zh: 此设备不支持蓝牙

source: Bluetooth is ON
zh: 蓝牙已开启

# bluetoothIsOff
source: Bluetooth is OFF or unavailable
zh: 蓝牙已关闭或不可用

# turnOnBluetooth
source: Please turn on Bluetooth
zh: 请开启蓝牙

source: Connecting...
zh: 正在连接...

# successfulConnect
source: Successfully Connected
zh: 连接成功

source: Disconnected
zh: 已断开连接

source: Bluetooth Scanner
zh: 蓝牙扫描器

# dataPacketReceived
source: Data Packets Received:
zh: 已接收到数据包：

source: Scan for Devices
zh: 扫描设备

# deviceId
source: ID
zh: 设备ID

source: Connect
zh: 连接

source: Disconnect
zh: 断开连接

# timeToDrinkWater
source: Time to drink water â€¢ now
zh: 该喝水了 • 现在

# stayHydrated
source: Stay hydrated by drinking water!
zh: 保持水分摄入很重要！

source: Battery
zh: 电量

source: Type
zh: 类型

source: Serial
zh: 序列号

source: Power
zh: 电源

source: On
zh: 开启

source: ==================== Calendar page ====================
zh: ==================== 日历页面 ====================

source: Overview
zh: 概览

source: Progress / Goal
zh: 进度 / 目标

# percentGoal
source: % Of Goal Achieve
zh: 目标完成百分比

source: Drink Log
zh: 饮水记录

source: View All
zh: 查看全部

source: Today
zh: 今天

source: No data available
zh: 没有更多的数据
